Page 1 Classifier Bayésien Naı̈f
a) Les variables les moins utiles pour un classifieur bayésion sont les constantes car une variable qui ne change pas selon la classe à laquelle appartient l'objet ne sert à rien. On retrouve ces variables sur les bords de l'image, et principalement dans les coins.

On peut, par exemple, simplement chercher les valeurs constantes et les retirés puisqu'elle ne servent à rien et demandent du calcul inutile. Si on voulait réduire encore plus les dimentions on pourrait donner un intervalle de variation sous lequel on décide de supprimer la dimension.

!! Essayer !!

b) !! Essayer d'ajouter l'ACP et de l'enlever pour comparer !!

faire une courbe d'erreur en fonction de la quantité de vecteurs ACP gardés

c) comparer CDM avec Mahalanobis diagonale (distance euclidienne
pondérée par des inverses de variances 1/σ^2) voir: https://docs.scipy.org/doc/numpy-1.6.0/reference/generated/numpy.var.html pour calculer la variance


